---
id: 711
slug: review-duck-fever
album_id: 697
artist_id: null
album: Duck Fever
artist: null
author: Дмитрий Казанцев
mark: 8
date: 2005-06-05 01:35
---

Сольник Джеймса отличается от его работ с группой James Montgomery Band. Тут появились элементы диско и, одновременно, стеб над всем этим течением. Продакшн совсем другой, скорее ритм-н-блюзовый, чем блюз-роковый. Много фанка и ритм-н-блюза, есть неожиданные каверы: "For Your Love" (Yardbirds), "Fire On The Bayou" (Meters). Джеймс немного играет на гармошке на этой пластинке, хотя он по-прежнему числится как вокалист/гармонист.

Редкий и симпатичный диск. Несколько песен великолепны.
